Burası gerçekten gelişiyor olmalı!
En son geldiğimizden tamamen farklı görünüyor.
Tabii ki öyle!
Sonuçta, bu vaha labirenti keşfedenler için bir kamp alanına dönüşüyor.
Evet, biz de hazırlıklı olmalıyız.
Bir pazar kurmuşlar.
Gidip bir göz atalım mı?
Evet, hadi gidelim!
Ben burada kalıp bizim için yer ayarlayayım.
Siz ikiniz el ele tutuşup güzelce bir randevuya çıkın.
B-Bu randevu değil! Sadece alışverişe gidiyoruz!
Ne kadar da sevimliler.
Gerçekten, Wridra! Hadi, gidelim.
İyi eğlenceler!
Japonya'ya hoş geldiniz, Bayan Elf!
Duydunuz mu? Öncü keşif ekibiyle iletişim kesilmiş.
Evet, bu devasa labirentler gerçekten korkutucu, değil mi?
Bu yüzden ana ekibi planlanandan erken gönderdiler.
Eminim acele eden daha çok müşteri de olacaktır.
Ve onlardan mümkün olduğunca fazla kazanacağız.
Affedersiniz!
Evet, hoş geldiniz!
Satılık çadırınız var mı?
Ah, bir de şu çayın fiyatını söyler misiniz?
Bakın, devletle yapılan bir kontrat üzerinden iş yapıyoruz.
Bir çocuğa satacak kadar ucuz bir şeyimiz yok.
Defolun! Defolun!
Ne kadar kaba!
Görünüşümüz ne olursa olsun, Alexei'yi temsil ediyoruz.
Gördünüz mü? Bir iznimiz de var.
Dediği gibi, keşif ekibinin bir parçasıyız,
ve üç kişilik bir çadır istiyoruz.
Sorun şu ki, şu anda talep çok yüksek.
Şuradakiler yaklaşık bir altın, ve—
Dur. Yabancı misafirlerimizi fazla fiyatlandırmak ayıptır.
B-Binlerin Hanesi'nden Usta Zera!
Ekiplerimizin çoğu büyük gruplardan oluşuyor.
Küçük gruplar için fazla çadırınız olmalı.
H-Hayır, sadece alıcıları henüz belirlemedik, o kadar.
Eğer siz ikiniz Alexei'nin temsilcileriyseniz,
O zaman labirenti bulanlar sizlersiniz, değil mi?
Evet.
Söylentileri duymuştum, ama gerçekten de gençsiniz, öyle mi?
Burada iş yapabiliyorsanız, bunu bu ikisine borçlusunuz.
Yani onlara en iyi hizmeti vermeniz gerekiyor, değil mi?
E-Evet! Tıpkı dediğiniz gibi.
İşte! Çadır kuruldu.
Çok hızlı kuruldu!
Kaptan!
Bunu nereye koyalım?
Oh, bunu ona sormalısınız!
Buraya, lütfen!
Tabii ki, hanımefendi.
Çok teşekkür ederiz.
Çadırı kurmamıza yardım ettiniz, bir de mobilya ödünç veriyorsunuz!
Endişelenmeyin! Bu kadarını yapmamız normal.
Bu topraklar sadece güneş ve kumdan ibaret,
ama siz bizim için antik bir labirent buldunuz.
Asıl biz size teşekkür etmeliyiz.
Eğer bir sıkıntınız olursa, lütfen bana haber verin, ne zaman olursa olsun.
Sadece Zera'yı sorun.
Keşif biriminde beni tanımayan yoktur.
Şimdilik bu kadar övünmek yeterli olmaz mı?
Ah, Doula!
Dürüst olmak gerekirse, beni böyle aniden çağırman çok...
Şey, labirenti bulan kişiyle tanışmak isteyeceğini düşündüm.
Oh, demek o kişi sizsiniz! Tanıştığımıza memnun oldum.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum. Ben Andalusite Takımı'nın kaptanı Doula.
Alın. Zera bunu getirmemi istedi.
Arilai'dan gelen çay.
Fazla bir şey değil, küçük bir hediye.
Çok teşekkür ederiz!
Beğenmeniz beni çok mutlu eder.
Çay konusunda gerçekten çok seçicidir,
bu yüzden civarda bulabileceğiniz her şeyden katbekat iyidir.
Kimse sana fikrini sormadı.
Üzgünüm, ama hazırlıklarla meşgulüz, bu yüzden izin verirseniz.
Sorun değil. İyi çalışmalar!
Gidişata bakılırsa, kaptanın baharı daha çok uzak gibi.
Ona kaç kez duygularını itiraf ettin?
Kapa çeneni! Hemen yarın için hazırlanmaya başla!
Ah, bu kumaşın dokusu!
Kazuhiho, bize ödünç verdiği tüm mobilyalar ve eşyalar en kaliteli ürünler!
Kesinlikle çok zengin olmalı.
Öyle görünüyor.
Dışarıda uyumaya alışkın biri için bunlar fazla lüks hissettiriyor.
Bu arada, Wridra nerede?
Ah, bugün Japonya'ya gelmeyeceğini söyledi.
Gerçekten mi?
Burada kalıp her şeyle ilgilenecekmiş.
Ayrıca diğer keşif ekiplerini gözlemlemek istiyormuş.
Günaydın, Kazuhiho.
Günaydın, Marie. Kahvaltıda ekmek olur mu?
Olur, biraz çay yapayım.
Ah, doğru ya.
Marie, yastığının yanındaki paketi açar mısın?
Ne?
Bu olamaz...
Buradan rüya dünyasına yiyecek ve içecek götürebiliyoruz.
Acaba oradan buraya da getirebilir miyiz diye denedim.
Ve denediğimde...
Başardın!
Yaşasın!
İşte bu yüzden Arilai çayını seviyorum! Ne güzel bir koku!
Yemeğimiz için teşekkürler!
Önce reçeli kullanabilirsin.
Teşekkür ederim!
Bir şekilde uzun zamandır yapmıyormuşum gibi hissediyorum,
oysa bu normal bir kahvaltı.
Haklısın. Acaba neden böyle?
Ah. İki kişi kaldığımız uzun zaman olmuştu.
İ-İki kişi mi?
Ha?
B-Ben bir dilim daha ekmek kızartayım!
Ş-Şeker nerede olabilir?
Biraz... sessiz, değil mi? Wridra yokken.
Evet, öyle.
Öyle ama...
Acaba şu an ne yapıyordur?
Aptal Kazuhiho. Hem de böyle baş başa kalma fırsatımız varken.
Hey, Marie. Bugün izinliyim.
İstersen, birlikte bir şeyler
pişirmeye ne dersin?
Ne?
Evet!
Havuç
Satou-san
Tanaka-san
Japon Yetiştirme Sığır Eti
Bu çok pahalı!!
Kasada %20 indirim
Gıdı gıdı, gıdı gıdı!
Gerçekten çok tatlısın, değil mi?
Al.
Bu da ne acaba?
Yumuşak dondurma.
Tatlı, soğuk bir atıştırmalık.
Benimle alışverişe geldiğin için
teşekkür borcu olsun. Tadına bak.
Vay, eriyor! Çok lezzetli!
Ne zengin bir süt aroması!
Doyamıyorum!
Keşke Wridra'ya da tattırabilsem— Ah.
Sürekli onu düşünüyorum.
Acaba neden buraya gelmedi?
Belki de...
nazik davranmak istemiştir.
Ne?
Yani, son zamanlarda
baş başa vakit geçiremiyoruz,
belki de bu yüzden Wridra
gelmeyi reddetti diye düşündüm.
Pekala, sebzeleri doğramayla başlayalım.
Sorun olmayacak mı?
Bıçağı kullanabilir misin?
Cidden mi? Diğer dünyada kendime yemek
yapıyorum, biliyor musun?
Doğru. O zaman... sorun olmamalı.
Fazla korumacı davranıyorsun!
Ne zaman artık bir çocuk
olmadığımı anlayacaksın?
Ah! Bu elini böyle tutacaksın.
Parmaklarını sakla ve—
Söyledim ya! Senden çok daha
uzun süredir yaşıyorum ve—
Ah! Neden ağlıyorum? Yardım et, Kazuhiho!
Ah, işte! Al!
Çok güzel kokuyor!
Yine de, önceden yaptıklarından
çok farklı gibi görünüyor.
Evet. O körilerde yurtdışından bir sürü baharat kullandım,
ama bu, Japonya'ya özgü bir kari çeşidi.
Bu da onu daha da heyecan verici yapıyor!
Neredeyse hazır olmalı.
Bak! Ay ne kadar güzel, değil mi?
Bu da ne? Orada eğlenmiyor musunuz?
Böyle güzel bir ay ışığı altında,
insan bir güzel hanımefendiyi yemeğe davet etmeli.
Ha?! Bu da ne demek şimdi?
Böyle şeyler söylerken utanmıyor musun?
Bana seni böyle davet etmem söylendi!
Şef, bir elfen kızı.
Arkadaşı için hazırladığı özel menü sizi bekliyor.
Size eşlik etmeme izin verir misiniz?
Bu kadar şık bir daveti geri çeviremem, değil mi?
Yine de... Yemek damak tadıma hitap edecek mi?
Sanırım beğeneceksiniz.
Harika!
Aptal mısın? Bu çok lezzetli!
Bunu benim yaptığıma inanamıyorum!
Demek bu Japon karisi, öyle mi?
İkinizin de iştahla yiyişini sevdim.
Marie, bu kalitede yemek yapabileceğini hiç düşünmezdim. Epey iyisin!
Bana bırakın!
Yine de yemeğin çoğunu benim yaptığımı hatırlıyorum.
Yarın labirenti keşfetmeye başlıyoruz,
o yüzden bol bol ye ve güç topla!
Ben ikinci tabağı alıyorum!
Bu kadar hızlı mı?
Haksızlık! Ben de ikinci tabak istiyorum!
Zafer en hızlıya aittir.
Daha çok var, yavaş yavaş yiyebilirsiniz!
İki gün yetecek kadar yapmıştım. Gerçekten inanılmaz.
Karnım o kadar dolu ki kıpırdayamıyorum.
Misafirperverliğinizden faydalanacağım, Kazuhiho.
Hayır, biz sizden faydalanacağız.
Bir arkdragon'un bizim için kalkan pozisyonu alması büyük bir onur.
Ama bana bu kadar sık ikramda bulunmanıza gerek yok.
"Ofis çalışanları"nın bu tür "tatil günleri" çok azdır, değil mi?
Ne kadar da bilgilisiniz!
Ama endişelenecek bir şey yok!
Bu ay çok fazla izin günüm var!
Golden Week diye bir şey var, biliyor musun?
Doğru! Şuna bir bak!
Bu kırmızı noktalar... hepsi izin günleri!
Yaşasın!
Uzun bir tatilin harikalığını anlamıyor galiba.
Bunu izlerseniz, art arda gelen tatillerin ihtişamını siz de anlayacaksınız!
B-Bu araç da ne?!
Shin-kan-sen deniyormuş!
Bir kuştan daha hızlı ve bir at arabasından daha konforlu!
Ve bu Shinkansen'e binip seyahat edebileceğiniz zaman...
Doğru! Uzun tatillerde!
İnanılmaz! Gerçekten inanılmaz!
Bakın! Bunlar Shinkansen'e binmemizi sağlayacak biletler!
Çok pahalı ve değerliler!
Ama... sadece iki tane var.
Yani Marie... ve ben mi?
Hayır. Ben... ve Kazuhiho?
Ü-Üzgünüm!
Aomori'ye dedemi ziyarete gitmek, Marie ile daha önce yaptığım bir söz idi...
Demek ki... Shinkansen'e binemeyecek olan tek kişi benim.
K-Kazuhiho, yapabileceğimiz bir şey yok mu?
İsterdim ama...
Ama son zamanlarda çok para harcadım.
Çok yalnız hissediyorum. Ben de gitmek istiyorum.
B-Bir dahaki sefere! Söz veriyorum, bir dahaki sefere seni de götüreceğiz!
Doğru! Bir dahaki sefere! Kazuhiho yalan söyleyecek biri değildir!
Bir dahaki sefer ne zaman olacak?
Beni unutmayacaksınız, değil mi?
U-Unutmayacağız!
Söz veriyorsun, değil mi?
Söz verdin!
Japonya'ya hoş geldiniz, Bayan Elf!
Ah, geldiniz demek!
Komutan Hakam.
Bu kadar meşgulken geldiğim için özür dilerim.
Yola çıkmadan önce saygılarımızı sunmak istedik.
Sizi bekliyordum.
Merhaba, Usta Hakam.
Seni tekrar gördüğüme çok sevindim.
Mariabelle, bu kadar iyi göründüğün için mutlu oldum.
Yani izni aldınız öyle mi?
Evet, ve kalkan pozisyonumuzu dolduracak birini de bulduk.
Size tanıştırayım. Bu Wridra.
Aman... ne kadar güzel.
İkiniz de çölde açan çiçekler gibisiniz.
Hey. Neden öylece dalgın dalgın duruyorsun?
Usta Aja!
Demek sonunda geldin. Güzel.
Gençken biraz gözü kara olmak iyidir.
İnsan böyle büyür.
Evet, elimizden gelenin en iyisini yapacağız!
Şimdi, labirentin kaşifleri bizi ziyarete geldiğine göre,
size göstermek istediğimiz bir şey var.
Bu... labirentin haritası mı?
Evet, ancak henüz tamamlanmış değil.
Öncü ekip sayesinde oluşturabildik.
Hey, Hakam! Onlara şu şeylerden birini verecek misin?
Tabii ki. Almazlarsa endişelenirim.
İçinde az önce gördüğünüz büyünün yer aldığı bir sihirli eşya.
Aynı zamanda bizimle iletişim kurmanızı da sağlayacak.
Yanınıza alın.
Çok teşekkür ederiz!
Ayrıca, bizim bölgedeki grupların bir geleneği var,
kendilerine bir isim seçerler.
Bir isim mi? Bu kadar ani sorunca...
Kazuhiho, bir isim seç.
Diğer grupların hepsi değerli taş isimleri taşıyor.
Değerli taşlar mı?
O halde, biz Ametist olmak istiyoruz.
Pekala.
Öyleyse, Ametist Takımı, kendinizi fazla zorlamamaya dikkat edin!
Emredersiniz!
Oh! Çoktan bir sürü insan sıraya girmiş!
Labirente girmek için bekleyenlerin kuyruğu.
Acele etmeden ilerleyelim.
Evet, bence de en iyisi bu.
Burası Zümrüt, beni duyuyor musunuz?
Burası Safir. Net bir şekilde duyuluyor.
Henüz hiç canavar belirtisi yok.
Ben Topaz. Şu yabancı ülkeden gelen çocuklar da kim?
Düzgün teçhizatları bile yok. Pikniğe mi geldiler?
Kimsenin böyle şeyler söylemesine şaşırmıyorum.
Gerçekten iyi olacaklar mı?
Bu hiçbir şey.
Eminim o gençler, çoğumuzun göremediği şeyleri bulacaklar.
Siz son ekipsiniz.
Lütfen güvenle dönün.
Emredersiniz! Önce doyasıya eğleneceğiz!
Pekala, hadi girelim! Ametist Takımı!
Gidelim!
Oldukça karardı, değil mi?
Ah, bir saniye.
U im nomas, Tweel!
Her zamankinden farklı.
Hmm, Labor yeteneği kazanmışsın, değil mi?
Evet.
Ne?
Wridra'nın bana verdiği asa sayesinde yeni bir yetenek kazandım.
Labor adlı bir yetenek seçtim.
Böylece eskisinden daha yüksek seviyeli ruhlarla sözleşme yapabilirim.
Gerçekten mi? Bu harika!
Bu yeteneği tam kapasite kullanabilmek için seviyemi yükseltmek istiyorum!
Bak!
Ne kadar büyük bir duvar resmi!
Ve bu antik yazı.
Haklısın.
Bir bakalım. "Gece. Yıldız. Dünya."
Bu antik bir kutsal mit.
Eğer tamamını takip edersek, anlayabiliriz.
"Sabah yıldızından fırlatılan ok, kötü ruhu parçaladı."
"Yıldızlara kadar ulaşan darbe,"
"bu dünyada var olmaması gereken bir güçtü."
"Bir anlığına düşünme yeteneğini bile kaybeden kötülük,"
"çok yakında dünyaya geri dönecek."
"Sonuçta, onu doğuran sabah yıldızıdır."
Tahmin ettiğim gibi. Bu büyük ihtimalle Şeytanlar Çağı'nı anlatıyor.
Şeytanlar Çağı mı?
İnsanlar doğmadan önceydi.
Onlar, ilk yaşayan varlıklardı.
O çağ, iblislere aitti.
Ayrıca ona Gece Çağı da dendiğini duymuştum.
Çok, çok uzun zaman önce, dünyada yalnızca gece vardı.
Tüm canlıların çok solgun ve çok zayıf olduğu söylenir.
Ve sonra iblisler doğdu.
Yine de bu konuda Wridra'nın daha bilgili olduğunu düşünüyorum!
Gizemler, ancak kendiniz çözdüğünüzde eğlencelidir, değil mi?
Bir maceradasınız! Duygusuz gerçekleri mi tercih ederdiniz?
Sanırım haklısın.
"Kötülüğün uyanışının şekli" mi?
Bu resim... Biraz korkutucu, ama bir şekilde bana huzur da veriyor.
Evet, ne demek istediğini anlıyorum.
O koyu mavi seni içine çekiyor, değil mi?
Bu harika!
Bu kadar mükemmel korunmuş bir labirent bulmak nadirdir!
Ne kadar nostaljik. Bu hava, eski çağların havası.
Pekala! Önce yeni asamı geliştirerek başlayacağım!
Elbette, burada yüksek seviyeli canavarlar olacaktır!
Burada tek bir tane bile yok!
İlk gelen ekipler hepsini yenmiş olmalı.
Kılıcımın seviyesini de yükseltmek istemiştim ama—
W-Wridra?
Seninle dövüşeceğim.
Sana verdiğim kılıcı atıl bırakman gerçekten bir israf olurdu!
Seni eğiteceğim!
Kılıcını çek!
N-Ne?
Karşında ben varken o uykulu ifadeni koruyabileceğini sanma!
B-Bekle, Wridra!
C-Ciddi görünüyorsun!
Eğitim ciddiye alınmalı, değil mi?
Bu, Shinkansen'in intikamı! Hayır, öyle değil.
Bu, yaptığın her şey için teşekkürüm!
Biliyordum!